Solo estoy tratando de entender.
¿Podrías dejar de hablar sobre eso?
Jaqen H'ghar te ofreció tres muertes.
- No estoy escuchando.
- Pero solo explícamelo.
Te ofreció matar a tres
personas que tú quisieras.
Muertos. Lo único que tenías que
hacer era darle los nombres.
Cualquiera. Podrías haber
elegido al rey Joffrey.
- Cállate.
- Podrías haber elegido a Tywin Lannister.
Jaqen nos saco de Harrenhal,
¿así que por qué te estas quejando?
Pero podrías haber terminado la guerra.
- ¿A dónde estamos yendo?
- Al norte.
Si estamos yendo al norte,
ya nos tendríamos que haber
cruzado con el Forca Roja.
Tal vez ya lo pasamos.
Tiene 300 metros de ancho.
¿Cómo lo podríamos haber pasado?
Si nos cruzamos con el Forca Roja,
podemos seguirlo al oeste
hasta Aguasdulces.
Mi madre creció ahí.
Mi abuelo es un lord. Él nos protejerá.
Podría ser un trovador.
Cállate.
"Un león todavía tiene garras..."
Los trovadores a veces tienen oro.
Podríamos saltar sobre
él, atarlo, robar su oro,